Tu as des projets pour ce week-end ?
Elle a toujours le dernier mot !
Je n'en reviens pas de cette nouvelle !
On pourrait aller se balader en forêt.
C'est vraiment pas de chance, dis donc !
Tu as fait le plein d'essence ?
Il faut mettre la table pour dîner.
C'est au bout de la rue, là-bas.
Tu peux me rappeler ton nom ?
Je vais prendre l'air un moment.
Ça me fait une belle jambe !
On s'appelle en début de semaine ?
J'ai la flemme de sortir aujourd'hui.
C'est tombé à l'eau, tant pis !
Je suis au régime depuis une semaine.
Tu peux monter le son, s'il-te-plaît ?
Ça coûte les yeux de la tête !
Je n'ai pas d'argent sur moi.
Il faut que je change de lunettes.
Tu peux me passer le journal ?
On va faire un tour en ville ?
Je dois acheter du pain en rentrant.
C'est la goutte d'eau qui déborde !
Tu as bien fermé la porte ?
Je suis en train de faire cuire.
C'est à mourir de rire, vraiment !
Tu peux me tenir ça un instant ?
Je n'arrive pas à trouver le sommeil.
C'est mon plat préféré de tous !
Il pleut des cordes depuis ce matin.
Tu as pensé à éteindre le four ?
C'est pas la mer à boire !
Je vais prendre un café serré.
On se retrouve devant le cinéma ?
Tu es sûr de ce que tu dis ?
J'en ai ras-le-bol de cette histoire !
Il faut mettre le vin au frais.
C'est la cerise sur le gâteau !
Tu veux qu'on parte plus tôt demain ?
Je n'y avais pas pensé du tout.
C'est un peu tiré par les cheveux.
Tu peux baisser un peu la musique ?
Je dois me raser avant de sortir.
On va faire les courses ce matin ?
C'est pas la peine de t'énerver !
Tu as trouvé une place facilement ?
Je dois appeler le plombier demain.
Il fait un froid de canard aujourd'hui !
Tu veux un coup de main ?
C'est mon jour de chance on dirait !
On va prendre l'apéro chez Paul ?
Je n'ai pas entendu mon réveil.
Tu veux goûter ma nouvelle recette ?
C'est pas ce qu'on avait convenu !
Je suis au bout du rouleau là !
Tu peux me déposer en centre-ville ?
C'est mon tour de faire les courses.
Je n'ai pas encore lu ce livre.
On va faire un petit tour digestif ?
Tu as prévu quoi pour les vacances ?
C'est pas donné, mais c'est bon !
Je dois renouveler ma carte d'identité.
Tu peux garder le chat ce week-end ?
C'est pas trop tôt, quand même !
Je vais prendre une douche bien chaude.
Il n'y a plus de place assise.
Tu crois que ça va lui plaire ?
C'est mon petit coin de paradis.
Je dois me dépêcher, je suis pressé.
Tu as des nouvelles de tes parents ?
C'est jamais simple avec cette administration !
J'ai la tête qui tourne un peu.
On se retrouve sous le grand chêne ?
Tu as reçu mon message hier soir ?
C'est pas la fin du monde !
Je vais chercher les enfants à l'école.
Il me tarde de partir en vacances.
Tu as réservé la table pour samedi ?
C'est pas vraiment ce que j'espérais.
Je dois finir ça pour demain matin.
On pourrait se faire une petite randonnée ?
Tu peux me prêter ta voiture ?
C'est toujours pareil avec les voisins !
Je dois prendre rendez-vous chez le médecin.
Il fait un temps à ne pas sortir.
Tu veux qu'on se fasse livrer ?
C'est bon, j'ai tout ce qu'il faut.
Je n'arrive pas à faire mon choix.
On va au marché demain matin ?
Tu as pensé à sortir les poubelles ?
C'est du pareil au même, finalement !
Je dois remplir ce formulaire aujourd'hui.
Il fait trop chaud dans cet appartement !
Tu peux me passer la télécommande ?
C'est la fin des haricots pour lui !
Je vais prendre mon médicament maintenant.
Ça fait un bail qu'on s'est vus !
Tu veux qu'on prenne un dessert ?
C'est du petit lait pour moi !
Je n'ai pas de nouvelles depuis hier.
On pourrait faire un pique-nique dimanche ?
Tu aimes cette nouvelle couleur de cheveux ?
C'est une histoire à dormir debout !
Je dois rendre ce livre à la bibliothèque.
Il fait beau, on sort en terrasse ?
Tu as de la monnaie sur toi ?
C'est pas terrible comme début, franchement !
Je vais prendre un autre verre, merci.
On pourrait aller danser ce soir ?
Tu as beaucoup changé depuis l'année dernière !
C'est un vrai casse-tête cette affaire !
Je dois acheter un cadeau pour Mathilde.
Il neige à gros flocons dehors !
Tu veux venir avec nous au théâtre ?
C'est pas gagné, mais on essaie !
Je dois nettoyer la maison ce week-end.
On se retrouve à la même heure ?
Tu as apporté ce que je t'ai demandé ?
C'est plus fort que moi, désolé !
Je n'arrive pas à joindre le service client.
Il est temps de rentrer à la maison.
Tu as vu ma nouvelle paire de chaussures ?
C'est la croix et la bannière !
Je suis à deux doigts de craquer.
On va faire un tour à vélo ?
Tu peux me rendre ma clé USB ?
C'est pas évident à première vue !
Je dois faire réparer ma machine à laver.
Il fait un temps magnifique ce matin !
Tu as prévu quelque chose pour ce soir ?
C'est un peu tiré par les cheveux.
Je dois envoyer ce colis aujourd'hui.
On se retrouve au café du coin ?
Tu as mis combien de temps ?
C'est la meilleure façon de procéder.
Je vais faire un petit somme maintenant.
Il y a du monde sur la route !
Tu veux passer chez moi après ?
C'est pas la peine de discuter !
Je dois changer l'ampoule de l'entrée.
On va faire un tour au parc ?
Tu as pris tes affaires de sport ?
C'est vraiment pas de chance aujourd'hui !
Je vais mettre la musique plus fort.
Il y a quelqu'un à la porte !
Tu veux qu'on regarde un film ?
C'est difficile à avaler comme nouvelle.
Je dois faire le plein d'essence demain.
On pourrait faire une soirée jeux ?
Tu as ton parapluie avec toi ?